Контрольные вопросы по javascript для инженеров.

Информация здесь: http://www.puzzleweb.ru/javascript/3_out.php

Теоретические вопросы
Какими способами можно вывести значение переменной при отладке
Как учитывается регистр символов, пробелы
Какие существуют формы комментариев
Что такое верблюжья нотация
Различие локальных и глобальных переменных
Как записываются условия: равно, не равно, больше, меньше, больше или равно.
Как записывается объединение нескольких условий: логическое и, или, не
Синтаксис цикла for и while. В каких случаях какой цикл предпочтительнее
Как происходит определение и вызов функций
Что такое аргументы функции, возвращаемое значение. Синтаксис инструкции return
Объекты. Что такое объекты, как создать объект, как получить значение свойства объекта. Сравнение способов с точкой и скобками.
Как производится проверка наличия свойства в объекте
Как происходит копирование(клонирование) объектов
Массивы. Что такое массивы, как создать, как получить значение элемента массива. Индексы массива, многомерные массивы
Основные методы массивов: длина, добавление, удаление элементов, проверка вхождения элемента в массив, цикл перебор индексного и ассоциативного массива. Синтаксис, примеры использования.

Практические задания
Во всех заданиях целевое действие должно происходить при клике на кнопку “рассчитать”.

Создать на странице 2 поля ввода: ширину и высоту. Вывести значение ширины алертом, а значение высоты в консоль.
Вывести значение ширины алертом если она больше или равна 1500 и текст “ширина меньше 1500” если меньше
Вывести значение ширины если ширина больше 1000 и высота больше 1000 в форме “высота = 1500” (подставить фактическое значение высоты вместо 1500)
Вывести значение высоты если ширина больше 1500 или высота больше 1500
Если ширина меньше 1000, вывести “ширина меньше 1000”, если от 1000 до 1500 вывести “ширина больше 1000 но меньше 1500” и если ширина больше 1500 вывести “ширина больше 1500”
Вывести в консоль цифры от 1 до 5 циклом while и циклом for
Написать функцию, суммирующую высоту и ширину
Создать объект testObj, содержащий ширину и высоту. Переписать функцию, суммирующую высоту и ширину таким образом, чтобы ее аргументом был этот объект.
Создать массив testArr, и добавить туда ширину и высоту. Переписать функцию, суммирующую высоту и ширину таким образом, чтобы ее аргументом был этот массив
Написать функцию, суммирующую все числовые свойства объекта (тип свойства number)
Написать функцию, суммирующую все числовые поля массива (тип поля number)
